and BI tools like Salesforce, HubSpot, Power BI, and more—ensuring your data flows where it's needed. Guided Setup Get up and running in no time with our step-by-step onboarding and in-app guidance—designed for users of all technical levels. No Servers Needed Forget about infrastructure. Our fully cloud-based solution requires zero internal servers or ongoing IT maintenance. SaaS Benefits Built on a secure and scalable cloud architecture, ensuring high availability, continuous security, and automatic updates—no downtime, no hassle. No Dev Required Easily tailor workflows, fields, and reports to fit your team’s unique needs—no coding or developer help required. Templet Start fast with a library of professionally designed post-sales templates for renewals, onboarding, QBRs, and more—no need to build from scratch. Integrations Easily connect with leading CRM and BI tools like Salesforce, HubSpot, Power BI, and more—ensuring your data flows where it's needed. Guided Setup Get up and running in no time with our step-by-step onboarding and in-app guidance—designed for users of all technical levels. No Servers Needed Forget about infrastructure. Our fully cloud-based solution requires zero internal servers or ongoing IT maintenance. SaaS Benefits Built on a secure and scalable cloud architecture, ensuring high availability, continuous security, and automatic updates—no downtime, no hassle. No Dev Required Easily tailor workflows, fields, and reports to fit your team’s unique needs—no coding or developer help required. AI-Powered Get Started Get In Touch Offcanvas Please select a template! The AI-Powered Account Management Solution Linkedin Youtube Instagram FEATURES Renewals Proposals Opportunities QBRs Team Collaboration Customer Portal Ticketing Management Quotas & Revenue Targets Dashboards Knowledge Hub Integrations AI Suite KEY BENEFITS Retain Manage Grow NPS Single View of Account Customer Self-Service KEY ROLE Account Manager Customer Success Sales Ops Technical Support Products / Services Training & Implementation Finance & Accounts Legal & Compliance Marketing SOLUTIONS SaaS Product Companies IT Services Companies Product Reselling Partners Managed Service Providers Software Development Companies Cyber Security Companies AI & Data Analytics Companies RESOURCES Blogs Videos Support Plans User Guide Pricing PARTNERS Partner Program Become A Partner Find A Partner Partner Login ABOUT About Us Careers Terms Of Service Privacy Policy Contact Us FAQs What is AMS? Is Sciqus AMS a SaaS product? Why do I need a partner for Sciqus AMS? © 2025 Sciqus Infotech Private Limited. All Rights Reserved. Scroll to Top Loading Comments...