Audience Measure interaction levels, meeting frequency, and responsiveness. Sentiment Analysis Understand tone and sentiment from conversations and communications. Price Comfort Evaluate how aligned the buyer is with the proposed pricing. Opportunity Qualification Score based on fit, budget, authority, need, and timeline (BANT). Patterns & Correlations Identify trends and similarities to past successful deals. Ticketing Insights for Proactive Support Ticket Volume & Frequency Monitor how often issues are raised to identify potential product or service gaps. Severity & Urgency Prioritize tickets based on impact and criticality. Resolution Time & Efficiency Measure how quickly and effectively issues are resolved. Issue Categories & Trends Analyze recurring issues to drive long-term improvements. SLA Achievement Ensure service-level agreements are consistently met. Ticketing Insights for Proactive Support Ticket Volume & Frequency Monitor how often issues are raised to identify potential product or service gaps. Severity & Urgency Prioritize tickets based on impact and criticality. Resolution Time & Efficiency Measure how quickly and effectively issues are resolved. Issue Categories & Trends Analyze recurring issues to drive long-term improvements. SLA Achievement Ensure service-level agreements are consistently met. AI-Powered Get Started Get In Touch Offcanvas Please select a template! Get Started Get In Touch Offcanvas Please select a template! The AI-Powered Account Management Solution Linkedin Youtube Instagram FEATURES Renewals Proposals Opportunities QBRs Team Collaboration Customer Portal Ticketing Management Quotas & Revenue Targets Dashboards Knowledge Hub Integrations AI Suite KEY BENEFITS Retain Manage Grow NPS Single View of Account Customer Self-Service KEY ROLE Account Manager Customer Success Sales Ops Technical Support Products / Services Training & Implementation Finance & Accounts Legal & Compliance Marketing SOLUTIONS SaaS Product Companies IT Services Companies Product Reselling Partners Managed Service Providers Software Development Companies Cyber Security Companies AI & Data Analytics Companies RESOURCES Blogs Videos Support Plans User Guide Pricing PARTNERS Partner Program Become A Partner Find A Partner Partner Login ABOUT About Us Careers Terms Of Service Privacy Policy Contact Us FAQs What is AMS? Is Sciqus AMS a SaaS product? Why do I need a partner for Sciqus AMS? © 2025 Sciqus Infotech Private Limited. All Rights Reserved. Scroll to Top Loading Comments...