them down. 80% of lost deals happen due to mismanaged follow-ups and delayed responses. Sciqus AMS centralizes all account management tasks tracking, automation, and engagement—so you can focus on business growth without the chaos. Smart Dashboard Instantly access all accounts, tasks, and follow-ups in one view. Receive real-time notifications for important updates. Stay organized with a structured, intuitive workflow. Automated Follow-ups Never miss a follow-up with automated reminders. Assign and track tasks seamlessly. Close more deals with a guided sales process. Actionable Insights enerate clear, data-driven reports on account performance. Identify upselling and growth opportunities. Make informed decisions with real-time analytics. Team Collaboration Keep your team aligned with shared access to account details. Improve efficiency by reducing miscommunication. Assign accounts, track updates, and collaborate effortlessly. Smart Dashboard Instantly access all accounts, tasks, and follow-ups in one view. Receive real-time notifications for important updates. Stay organized with a structured, intuitive workflow. Automated Follow-ups Never miss a follow-up with automated reminders. Assign and track tasks seamlessly. Close more deals with a guided sales process. Actionable Insights enerate clear, data-driven reports on account performance. Identify upselling and growth opportunities. Make informed decisions with real-time analytics. Team Collaboration Keep your team aligned with shared access to account details. Improve efficiency by reducing miscommunication. Assign accounts, track updates, and collaborate effortlessly. AI-Powered Get Started Get In Touch Offcanvas Please select a template! The AI-Powered Account Management Solution Linkedin Youtube Instagram FEATURES Renewals Proposals Opportunities QBRs Team Collaboration Customer Portal Ticketing Management Quotas & Revenue Targets Dashboards Knowledge Hub Integrations AI Suite KEY BENEFITS Retain Manage Grow NPS Single View of Account Customer Self-Service KEY ROLE Account Manager Customer Success Sales Ops Technical Support Products / Services Training & Implementation Finance & Accounts Legal & Compliance Marketing SOLUTIONS SaaS Product Companies IT Services Companies Product Reselling Partners Managed Service Providers Software Development Companies Cyber Security Companies AI & Data Analytics Companies RESOURCES Blogs Videos Support Plans User Guide Pricing PARTNERS Partner Program Become A Partner Find A Partner Partner Login ABOUT About Us Careers Terms Of Service Privacy Policy Contact Us FAQs What is AMS? Is Sciqus AMS a SaaS product? Why do I need a partner for Sciqus AMS? © 2025 Sciqus Infotech Private Limited. All Rights Reserved. Scroll to Top Loading Comments...